```
Вариант: 2
Номер задач: 1, 3
Тип файлов: txt

О каждом товаре известны:
(a) наименование, не более 30 символов;
(b) изготовитель, не более 15 символов;
(c) цена единицы товара, сохраняемая в виде целого беззнакового в 32 бита;
(d) количество единиц товара, сохраняемое в виде целого беззнакового в 32 бита.

(1)
    // Сделать
    Сортировка по убыванию цены, либо количеству

    // Результат
    Новый файл
    
    // Вызов
    ./app.exe st FILE_SRC FILE_DST

(3)
    // Дано
    Последовательность упорядочена.

    // Сделать
    Получить у пользователя информацию о новом товаре,
    Добавить так чтобы упорядоченость не нарушилась
    
    // Результат 
    Измененный файл


    // Вызов
    ./app.exe at FILE
```

# Общие негативные
1. Файлы не передаются
2. Передается один файл
3. Тип данных в файле не соответвует: Название -> Компания -> Цена (не число) -> Количество
4. Данные о товаре неполоные: Название -> Компания (конец файла)

# Сортировка
## Позитиные
1. Отсортированно в прямом порядке
2. Отсортированно в обратном порядке
3. Не отсортированное расположение
4. Все товары с одинаковыми ценами
5. Все товары с одинаковым количеством
6. Несколько товаров с одинаковой ценой, количество различное
7. Несколько товаров с одинаковой ценой, количество одинаковое
8. Несколько товаров с различной ценой, количество различное
9. Несколько товаров с различной ценой, количество одинаковое

# Вставка
## Негативные
(под некорректным вводом имеется ввиду не число)

8. Некорректный ввод цены
9. Некорректный ввод количества
10. Отрицательное число для цены
11. Отрицательное число для количества
12. Дробное число для цены
13. Дробное число для количества

## Позитиные
10. Новое значение будет на первой позиции (цена больше)
11. Новое значение будет на первой позиции (цена одинаковая, больше количество)
12. Цена меньше на 1, чем у первого, количество больше
13. Новое значение будет на последней позиции (цена меньше)
14. Новое значение будет на последней позиции (цена одинаковая, количество меньше)
15. Цена больше на 1, чем у последнего, количество меньше
16. Новая позиция не первая и не последняя позиция
17. Одинаковая цена разное количество (у нового больше)
18. Одинаковая цена разное количество (у нового меньше)
19. Одинаковая цена одинаковое количество


